ルール：
・マウスorタッチ操作で画面上の単語を動かして、落ちてくるブロックを消そう。

・ブロックを消すとトータルスコアが加点(※)されたり特殊効果が発生したりします。　※ブロックごとのスコア×スコア常時倍率×単語の位置による倍率×コンボによる倍率

・"start"ボタンを押すとゲームが始まります。

・制限時間は90秒間です。

・ブロックが消されずに画面の一番下に到達するとトータルスコアが減点(※)されます。　※1×スコアの常時倍率×単語の位置による倍率

・マウスカーソルが画面外に出たり、画面外をタッチしたりすると、単語は画面の所定の位置に自動で移動します。

・10分割された枠内での単語の位置によって、得られるスコアに倍率(※)が掛かります。　※1～10

・減点されずにブロックを消し続けると、コンボが加算されます。

・コンボ継続中は得られるスコアに倍率(※)が掛かります。　※(1×(1＋現在のコンボ数×0.1))

・スコアが500の倍数に到達するたびに制限時間の残り時間が10秒延長されます。

ブロックの色：
・灰：スコア　＋1
・青：スコア　＋2
・赤：スコア　＋5
・黒：トータルスコア　1/2
・桃：特殊効果発動　特殊効果発動中に消すとスコア　－(※)　※10×スコアの常時倍率×単語の位置による倍率

特殊効果(継続時間：10秒間)：
・ブロックの移動周期　加速or減速
・ブロックの移動距離　増加or減少
・ブロックの生成個数　増加or減少
・単語　変化
・スコア常時倍率　上昇
・モードチェンジ　"Dodge"　("Dodge"モード中は、(※))
　※ブロックを消したときに、スコアの加点が減点になります。
　※ブロックが画面の一番下に到達しても減点されません。
　※黒のブロックを消してもトータルスコア減点されません。
　※モード終了時にスコアが加点(※)されます。　※10×単語の位置による倍率×コンボによる倍率－"Dodge"モード中に消したブロック数
・単語の移動速度　上昇or下降
・コンボ継続モード　ON　(コンボ継続モードがONの間は、減点されてもコンボが途切れません。)